حالا این روزا در حفظه وحدت
هستیم
شالبه که یکی از دلائل وحدت
مسلمان ها
لغب پیغمبر ماست
یعنی محمد امین
صلی اللہ علیه و سلم
قبل از اون که بگن محمد رسول الله
همه مفته بودن محمد امین
یکی از جلوه های شیفتنگیز
امانتداری پیغمبر رحمت همین بود
که نه تنها یاران و دوستان
بلکه دشمنان قسم خورده ایشون هم
برای حفظ مال
و به فرمایه فرمایه شون
به حضرت اعتماد کامل داشتن
حالا اجازه بفرمایی
من این نکته رو هم اضافه کنم
در این بخش از عرایت
و انشالله یواش یواش
صحبت هم رو خاتمه دادم
به حلق و غیراله
خداحی
همین اعتماد عمومی بود
که دلها رو متحد کرد
گرداورد
مسادید امروزی امانت
رو من هم بهش اشاره کنم
سیتوار
چون زمان ندارم و
مطالب هم فشرده
فتحایی میکنم
اول اصرار مردم هست
دوستی اومد راضی رو بهت گفت
دیگه مشکلات زندگی دیگران هست
گرد و دیگران
دیگران هست
دلهای همکار
یا حتی پیام ها و اکسایی
که کسی به ما اعتماد کرده
اینا همش امانت هست
افشای این ها میشه خیانت
خیانت هم
در امانت
از گناهان کبیره هست
حالا حسن نعلساز
شاید شنیدید
تو زنجان
در قالب و گزارش خبری هم
حتی پخش شد
خودم هم بیننده بودم
خیلی جالب بود
حالا شاید بعضی از شنوانده ها نشدیده باشن
ندیده باشن این برنامه رو
و این گزارش خبری رو
همون شخصی که
دوچرخش بیسردیش از
چهار دهه
کنار دکان استاده بود
یعنی
صاحبش نیامده
و این دوچرخه رو اونجا
معتل نگه داشته
که بلکه صاحبش از راه برسه
و تحویل بگیره
حالا از دنیا رفتیمه
از این بنده خدا
و اون صاحبش بر نگشته
ولی این حاج حسن
و این دوچرخه
در طبق میدان زنجان
به انوان نماد امانتگاری
ندر شده
یاداوری سادهی که میگه
امانت
گاهی به ظاهر کچک
اما اثرش
بسیار بزرگ هست
امیر المومنین علی علیه السلام
در ماجرای هجرت
امانتهای مردم مکه
رو برنمش
و به صاحبانشون بازگردند
یعنی چی؟
یعنی نخستی مهموریت علوی
پاسداری از امانت بود
حالا اشاره فرمودید
عزیز مدنها محمدی هم
یاداوری فرمودند
در این تشکر و خستنواشی به ایشون
و همه امکارات
حتی شخص داقلی رضای نازنی
امروز هم روز وقفه
واقفان اموالشون رو
مثل یک امانت بزرگ
در اختیار جامعه میگذارند
واقف یعنی
که انسان مالش رو
وقف مسجد، مدرسه، بیمارستان
و کمک به نیازمندها
بکنه
اما در حقیقت داره یه امانت
الهی رو دست درست میکنه
اینجا هم متولیان
وقف باید به شدت
قمین باشن در کلام
امامین انقلاب
امام خبینی رحمت الله علیه بارها
فرمودن اگر
امانت داری از جامعه گرفته بشه
هیچ اعتمادی باقی نمیمونه
امام خبینی
سلمه الله
تأکید فرمودن ایشون هم
که بزرگترین سرمایه
یه هر نظام اعتماد مردمه
و این اعتماد
با امانت داری مسئولان
حفظ میشه
برای اینکه این مثال و این موضوع
ملموس تر عنوان بشه
من اجازه میخوام در قالب یک مثال
ساده بگم خدمتون
فرض کنید
چلید خونتون رو به همسایه بدید
تا گلدونهاتون رو بیاد
آب
اگه روزی برگردید و ببینید
فرش ها رو هم عوض کرده
وسایل خونه رو جا به جا کرده
چه حالی میشید
امانت یعنی فرد
همون کاری رو بکنی که صاحب امانت
خواسته
نه بیشتر نه کمتر
تو تاریخ هم هست که روزی که از علمای بزرگ
نجف وقتی از دنیا رفت
تو خونش جناب علی رضایی
ناینی بزرگوار
شنبندگان فهیم
تو خونشون صندوقچهی پیدا شد
دیدن مال صدهان نفر
نزده ایشون بود
و از تک تکشون رسید داشته
حتی بعد وفاتشون
همه اموال به صاحبانشون
بازگردانده شده
همین شد که
مردم از ایشون به
امین العلماء یاد بکنن
برادران
خوهران بزرگوارم
امروز اگه بخواییم جامعی
متحد داشته باشید
باید هر کدام
از ما محمد امین
کوچک باشید
چه در خانه
چه در محل کار
چه در رفاقه
چه زیباست اگه هر کدام
از ما وقتی اسم من برده شد
مردم بگن فلانی
آدم امینی هست
جمبندی کنم و تمام
امانتداری یک اصل قرآنی
پیغمبر اکرم
به امین مشهور شد
امامان ما امانت رو حتی
در برابر دشمن پاس داشتن
واقفان
بابر
واقف امانت اجتماعی
درست کردن
و ما امروز باید در این حفظه وحدت
و روز واقف
یاد بگیریم که امانتداری
یعنی زندگی در
سایه اعتماد
پس بیاییم همگی
امین مال یک دیگه
امین دلهای یک دیگه
و امین آرمانهای
پیامبر اکرم
باشیم
اگر برموشی نداریم
خواهش میکنم استفاده کردیم
التماس دعا داریم از شما
و خدا نگهدارتون باشه
حجتال اسلام و المسلمین فضلی
هز بردیم
قربان شما خدا نگهدارتون باشه
متکرم
چشم حتما
و خیلی ممنون از شما مردم این که همراهی کرد
برنامه این ما رو گفتن که
مدیرامه
لیه واید تو شهرداری بودم
گزارش تخلیف رو به حراست
دادم و این که
بالاخره کار رو انجام
دادن بله یه سری
واحد ها توی ادارات
مختلف هست که شما میتونید
گزارش بدید به اون واحد
مربوطه و این اتفاقیه که میتونه
بیفته همون مردم
بازم میگم از امانتهایی که
خداوند متعال به ما میده
خونوادمونه
با هاشون خوشخورد باشیم
چرا که آقا امام جفر صادق که فردا
روز میلادشونه فرمودن
آقل ترین مردم خوشخورد
ترین آنهاست چرا که پیانبر
مون مهربون بودن
خوشخلاق بودن و یادتون
باشه یه صاحب کار
حتما کسایی که
زیر دستش هستن امانتن
اون آدمی هم که
صاحب کاره باید حواسش
به معیشت اونها باشه
اون افراد
جز خونوادش هستن
صبحتون به خیلی باشه
مارم دعا کنید
عیدتون مبارک
محمد و محمد
و جل فرجه هم لبتون خندون
محمد
آب که مانی
محمد آب
چه مانی
که مانی
محمد آب
چه مانی
جهان و هرچه
در اون هست
نورتند
و تو جانی
ندانم
هرچه بنام
که هرچه گویم و خانم
چو بلنگرم به هزاری
نشستند و فقیرام
به مهربانی و نرمی
چوکو بر سر راه
ستم گران
جهانی
چوکو بر سر راه
ستم گران
تی چه وی که مهرم
رازین
که راز نمازین
کشاشب عشقی
هر وشه نوهاده
خانمزرین
خوش آشمه تو که هر شب نماز عشق خواهی
محمداتو کریمی محمداتو رحیمی
ستود آمد ما و شنود بات و یامت
اولنده26
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی د
در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی همون و هموم
صبح شما به خیلی شهرمنده های عزیز و گرامی خدوغوات و همکارای خوبم
در برنامه زنده مهربان باشین و تشکر از شما که وقت میگذارید و در این روزهای زیبا و درنگیز
این برنامه را از شبکه خودتون رادیو معارف پیگیری میفرمایید
چه موضوع زیبایی داشتن انشاءالله که همین ما هم به این موضوعات توجه ویژهی داشته باشیم
و یک بار دیگه از این فرصت استفاده میکنم
روز منتحی به ولادت با سعادت نبی مکرم حضرت محمد مصطفى صلی اللہ علیه و آله و امام جعفر صدق علیه سرام رو به منتون تبریک و تحریم درز میکنم
و امیدوارم که همین ما از کسانی باشیم که به تمام معنا پیروی بکنیم از این دو نور آسمانی و الهی
بسیار خوب برنامه های نوبت رو ادامه میدیم با گنج سعادت که به مدت 19 دقیقه تقدیمتون میشه
و نکتهای اخلاقی استاد محمد حالی فلاح رو به اتفاق میشه نبیم
انشاءالله بعد از خبر سراتری مجددن با شما همراه میشیم
بشنا و بشناس اشارات رو جرهی از جامعه معارف بنوشت
گوش کنا یات و روایات رو
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در این درسته
بشنا و بشناس اشارات رو جرهی از جامعه معارف بنوشت
در سای بارات رو
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سای بارات رو
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما هم بطنان عزیزم که در جای جای
میهن عزیز اسلامیم
مونحسید و برنامه گنج سعادت رو
هر روز از شبکه سراسری رادیو معارف
دنبال میکنید و الان هم در حال شنیدن
این برنامه هستید
از جلسه گذشته
حجتال اسلام المسلمین استاد محمد حادی فلا
بحث رزیله تحمد رو
برای ما آغاز کردن به واکاوی
تحمدی که
ماحسل اجتماع بین دروغ و غیبت هست
و وقتی این دوتا کنار حملیه قرار میگیرن
مولودی ایجاد میشه به نام تحمد
تحمدی که استاد فلا برای ما گفتن که
تحمد ترور شخصیت
آبرو و اعتبار انسان بیگناهیست
اون هم از غفا و کاملا هم قافلانه
یعنی فرچاد اصلا متوجه نباشه
بری به یک باره آماج تیر تحمد قرار میگیره
و حیثیتش اعتبارش آبروش از بین میره
این ترور انقدر دردناکی که فقط و فقط
خدای تورگتالا میتواند جبرانه
این درد رو محیاب کنه
حاجه فلا سلام عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه شنوندگان عزیز
سلام عرض میکنم خدمتون است
خواهش میکنم
حاجه جرسه گذشته به یک جمعه تمام شد
فهمدید این جمعه رو یاد آوری بکنیم
که نکاتی رو مد نظرتون بود
به فرمیده هم جمعه این بود که
تحمد از طرف هر کسی که مطرح بشه زشته
ولی از طرف مدعیان تدعیان اگر باشه
زشته
و از همه زشته بفرمایید
ولی از اونایی که مدعی پایبندی به
عرضش های انسانی و دینی استن
و ادعای استقامت و پایبندی
در عرضش های اسلامی و ملی و انقلابی دارن
از اینو اگه دیده بشه زشته
و به خود پشتبند این چیزها
حدا و اطبال یه توجیه هم
باشه
مصابه
مستند به قرآنش کنن
مستند به روایاتش کنن
باز دوباره از عرضش ها وام بگیرن
برای این که طعمت خودشون رو مجاز نشون بدن
با اونوان ادعای تکلیف حتی بردید
بله بله
خیلی تلخه
و قرآن مظلوم
دین مظلوم
و عرضش ها چقدر مظلوم
از همه بده
از آدم های مدعی
به خصوص در شکل و لباس خاص بدتر
از همه خانواده ها و گروه ها
به خصوص از خانواده ها و گروه های مدعی
خب میخوام این رزیرت رو تغبیح کنم
ایند بفرمایید
و با تلخی تشر برم
آدم های اهل تحمد
خیلی حروم فکرن
خیلی حروم خلغند
خیلی حروم کارن
هرچه داد و فریاد
دارید و داریم
همه بر سر اهل تحمد بکشیم
که یک جامعه دینی
مذهبی
با عرضش های الهیه
توهیدی
فضائل و
سیره اهل بیت علیه موسلم
با عرضش های مصبت ملی
و
عرض ثبت که انقلابی
هرچه می کشه زیر سر همین
تحمد و اهل تحمد
تکرار میکنم هرچه داد و فریاد
داریم بر سر اهل تحمد
بکشیم که خیلی حروم فکرن
خیلی حروم خلغند
و خیلی حروم کارن
آدم های وطینتی
که معمولا با تحمد
و نسبت خلاف به اشخاص
ذهن و نظر مردم رو در باره دیگران
تاریک می کنن
خیلی حرفی
اهل تاریکی هستن
اهل ظلم و ظلمات
کاری می کنن که مردم از عیب و نخص
اینا غافل بشن
و دیگران رو که رقیبشون
به حساب میان به بدی بشنسن
معمولا خودشون رو جوری که هستن
نشون نمی دن
خیلی حق به جانب و
اهل درستی نشون می دن
بلکه خودشون رو جوری
که نیستن نشون می دن
نظر مردم رو از واقعیتها
حقیقتن با همین تهمت هاشون
و فرافکنی در تهمت
معمولا
ذهن مردم رو منحرف می کنن
چقدر عمر از مردم
هزینه می گیرن
آره چه مادیات
فرماییت فکر محنوی
حساب بفهمیدید
دردناکترینشون آبروی که از مردم می گیرن
اینا معمولا
با تهمت دنبال منافعی هستن
که از دید بیشتر مردم جامعه
مخفیه
یه چیزی دیگه رو مطرح می کنن
باید دنبال چیزای دیگه هستن
اینا خیلی سبکشون این مدلیه
رقیب خودشون رو
بد نشون می دن
خودشون رو حق به جانب دلسوز
خدمتکار نشون می دن
که
منافعی رو که مردم ازش خبر ندارن
از اون منافعی خبر ندارن
بتونن راحت به چنگ بیارن
پرداشت من اینه که
اینا معمولا در جستجو
و دنبال منافعی هستن
که از دید بیشتر مردم جامعه
مخفیه از جمعه قدرت
می میرن برای قدرت
از شدت
جا تلوی تو علال و حوامل
ارز می کنن رنگ
به صورتشون نمی مونه
به شدت ریاست تلب
جا تلب قدرت تلب
و اگر به اون چه که
خواستشونه نرسن
پرخواش کرد بد زبان
فرهاش خودشون رو
خیلی حق به جانب معرفی میکنن
و باست اکرار میکنن با تحمد
دنبال منافعی هستن
از جمعه قدرت ریاست تلوی
حب ریاست حب نفس
که از دید بیشتر مردم جامعه
مخفیه
به تعبیر ازت امام راهل رزوانن
اللہ تعالی علی برای جلب نظر
اهل دنیا و
عرباب مناسب ظاهری
این کار رو می کنن
و یادتون باشه جنوب آیت وکی
عزیز و عزیزان شنونده امیدوارم یادم نره
بتونم انتهای بحث
تحمد
و به انتهاش که رسیدیم
یک برنامه مستقل
راچب دیدگاه امام راهل
و موام مرزم رحبری در باره تحمد برن
انشاءالله
تکلیف معلوم بشه که
بعضی ها دارن چی کار میکنن
فضای آرام و همدلی و سازگاری
و همکاری رو دوست ندارن
در فضای فضای
رزایل اخلاقی نفسشون بالا نمیاد
نمیتونن نفس بکشن
توی اطربوی
فضایل خفه میشن
ولی با بوی متعفن رزایلی
مثل تحمد خیلی حالشون
خوب میشه و
خیلی حال میکنن به قول این جوانای
امروزی
تحمد در رده رزایل اخلاقی
تکرار میکنم یک عمل
نفسانی و زبانی
که به تناسب
صورت باطنی و برزخی داره
خیبت چی بود؟
صورت برزخیش؟
اکل مهیته
و با تعمیر
شفافتر روایت که
القیبت و اعدام و کلاب نار
خورش و نانخورش
سکهای دوزخ به حساب میاد
خب الان این صورت
باطنی و برزخی
قیبت داره و دروغ داره و تحمد
نداره؟ این تلخیک از تحمد یاد کردی؟
چی شود؟
حقیقتن چی شود؟ شاید بگیم
کل جهنم
تجسد و تجسسم
بین تحمد به حسابی
خیلی تلخیش
لذا تحمد و اهل تحمد
جهنم مجسد
و مجسم
با زبان هرچه که تحمد می نهند
دست و پاهاشان
گواهی می دند
اهل تحمد جنب اعتباکی عزیز
بله
بیچاره مسئل داری هستن
که آشفته از راه
نفس اماره دارن می آند
هیچ راه دیگه ایم
اگر از راه سرات مستقیم و فضایل
بدن که اینقدر عواقب و
آثار ترخ نداشتن
تحمل بهتر بودن دیگری رو
اهل تحمد نداره
برتری دیگری رو در مادیات
مال و انوال
خانواده پسر دختر
با عدب با شخصیت
تحمل
تفکرات اندیشه و علم
و غلم و بیان دیگری رو نداره
یعنی یه حسادت هم تو خودش داره
بله ارز کردم که این
خیلی از همه
رزایل کمک می گیره می گیره بیاد کمک
آخو بخواد تجسده
و تجسده جهنم بشه دیگه
همه رو با خودش بکشونه
یعنی اگر
تلخیش رو و
ارزهاوت که آثار تلخیش رو بهتر
بیان کرده باشم اگر همه
رزایل نیان کمک تحمد
به همشون تحمد می زن
یعنی اگر غیبت
و دروغ نیان به کمک تحمد
براش مادری پدری نکنن
اصلا غید پدر
و مادری غیبت و دروغ
رو می زنه
یعنی ولد
چموشی این به شدت
تکرار میکنن
برطری دیگران رو در مادیات
مال و انوال و خانواده و اولاد
و اون رفا و آرامش
و بفرمایید اون محبت
و آتفه که میانشون هست
رو نداره این اهل تحمد
و تفکرات دیگران
رو غلم دیگران رو اندیشه دیگران
رو بیان دیگران رو بنان دیگران
حساب بفرم و معنویت
تحمل معنویت
دیگری رو نداره
برای همین به این اهل معنویت
تحمد میزنه که
این داره عدادر میاره
خودش این کاره
نیست این که دیگران
این کاره اونا رو
ناراحت میکنه
اونا رو فاقد
اون خصوصیت معنویت میکنه
اینجوری یاد کنم
تحمد و اهل تحمد
عرزه یه بالا رفتن به آسمان رو نداره
با تحمد
اونایی که اهل آسمان هستن
رو به پاین میکشه
و میتونه این کار رو میکنه
و من بمیرم برای جناب حضرت حسین
سلام الله علی
فهمودن که
وشهتم و عرزی
مدینه آبروی من رو بردن
من بمیرم
یعنی جناب اطابکی عزیز قبل از
سال شست و یک و دهه محرم
و روز آشورا حسین ابن علی
در
مدینه اروان اروار شده بود
با تحمد
با تیغ تحمد
خدا شاهده
اهل تحمد
گرسنه یک احتیزدهیه که
از صفره ی آمادهی اززت و اعتبار
و شخصیت دیگران لغمه میکیره
تشنهیه که در
کبیر بی اخلاقی و
بد اخلاقی معمولن
از چشمه زلال آبرو
آبرو
آبروی دیگران
دلش رو خونک میکنه
به نام عرضش های دینی و مذهبی
بفرماید از هیچ تحمدی دریغ
نمی کنه
نمی کنه و جناب حافظه
رزوان الله تعالی
اگر مسلمانی از این است
که حافظ دارد
آه اگر از پس امروز
بود فردایی
این نکترم فراموش نکنیم و
یادواری از میکنم انشالله
یادگار و مندگار
باید از موزه و موازه
اهل تحمد فرار کرد
اهل تحمد
آدم های جلبی هستن که
ممکنه در هر جنس
و طبقه و لباس و شغلی
و در گروه های
مختلف و سنهای
مختلف پیداشون میشه
اگر ببریشون زحمت بکشی
برای خدا با اخلاس
اینا رو ببری در آسمان
هفتم فضائل آزادشون کنی
باز مثل گربه بی هیا
ور میگردن چار دستوپا
میوفتن وسط نفس
اماره و تحمد علیه دیگر
اصلا زائغشون به تحمد
و تمام
اون تنفسشون خوشیشون
رفاشون حیاتشون به همین
تحمد هست
بفرمید
اصیفترین آدم های دنیا پرست پرمدعا
اینای هستن که اهل
تحمد هستن
ولی در هر صورت خدا خیلی
خشنگ شید
حالا شاید تو همین برنامه یا بعدن یاد کنم
که خدا یا
روح حساب فطرت و تغاظای فطری
اهل ایمان این کار رو کردی
و یه جایی رو قرار دادی اختصاصی
برای اینا به اسم بهشت
یه جایی اختصاصی برای اونا
به اسم جهنم
دست درد نکنه
که یقدری آخرت
پشت نفس کشید
اللا جان تی دست درد نکنه
اهل دل با اهل دل
اهل گل با اهل گل
اینا جاشون جنوب اطباکی عزیز
توی جزیری از جهنمه
که کلش آتش
دوربر جزیری تحمتشون
آب فهم و اغل
اصلا دیده نمیشه
هرچی هست آتش و
زبانه زبان جهل
و که خودشونه
که بحث اتعاد آقل و معقول
اتعاد آمل و عمل
حقیقتن دست خدا باست اکرار کنم
که درد نکنه که اینا رو
قیامت از همه اهل ایمان
جدا کرده و
یه جایی ساخته برای اهل ایمان
به اسم بهشت و
که همون اتعاد آقل و معقول
و اتعاد آمل و عمل
به اسم میاد اهل ایمان
و اونا رو میبره اونجا
و اینا هم
در جایی که
لیاغتشونه
این نکتر رو هم یاد کنم
اینا خطرناکن
تهمت در رزائل خطرناک
اهل تهمت در
بین اهل رزائل خیلی خطرناکن
اینا خطرناکن
ولی از اینا خطرناکتر
اونایی هستن
که اهل تهمت رو راه میدن
من با اینا چی کار کنم
شما رو حساب این که
به قوم مثال بزنیم
شما یه رفیقی دارید
که خیلی هم براتون عزیزه
روش حساب کردید
اصرارتون رو باش در میان میگذارید
و یک دفعه میبینید
که رفته با دشمن شما
اونجا در بستنی میخورید
حساب بفرمایی
چقدر تلخ و شکننده است
چرا او راه داده به دشمن شما
درقدر میفهم رو چرز میکنن
اینا خطرناکن
که اهل تهمت
خود تهمت و اهل تهمت
ولی از اینا خطرناکتر
اونایی هستن که اهل تهمت رو راه میدن
یعنی میپذیرن تهمت رو
بله گوش میدن
اصلا منشینن با اونا
یعنی
انقدر اشتها نشون میدن که
اون اهل تهمت
براشون لغمه تهمت میگیره
دیگه براشون دیگه
برگوششون لغمه
تهمت میگیره
اهل تهمت راحت میتونن از دیوار
کتای اینجور آدم ها و ذهنشون
برن بالا و
از حیات ایمان و تقواشون
بدزن و ذهنیت درسته
و همه رو درباره شما به یغما ببرن
این آدم هایی هن که
به درد رفاقت نمیخورن
نون به نرخ روز خورن
و با یک کیم و بستنی
شما رو میفروشن
اینا از اونا به نظر من
حقیقتن خطر مدتر
چون به اونا راه میدن و
اینا دست به باورشون
خیلی روونه
کیا؟
میپذیرن دست به باورشون خیلی روونه
و اگه
یکیشون
به نظرم پیششون
ازخواهی میکنم آروق
تحمد بزنه اینا تازه اشتهای
تحمدشون و
اشتهای شنیدن
غیبتشون باز میشه
و با سر تا کمر میرن
توی آبروی بندگان
مظلوم خدا و
از گوش و چنگ و
لب تحمدشون
معمولا میبینیم که آبرو
میچکه در خدمتون است
خیلی متشکرم
خیلی متشکرم آدم های اهل تحمد
حرام فکر هستن
آدم های اهل تحمد
به قل و ساتر را
هرچقدر داد و فریاد داریم
سرشون بکشیم که اینها خیلی
خطرناکند ولی
خطرناکتر از اینها کسانی هستن
که به اهل تحمد راه میدند
و برای تحمد گوشش
نوایی دارند
اهل تحمد با نسبت دادن خلاف
دنبال این هستن که ذهن مردم را
نسبت به کسی تاریک بکنن
و بیشتر دنبال
منافع خودشون هستند و این منافع
خودشون را در پس پردگی
تحمد مخفی میکنند
حواسون باشه این رزیله
خطرناک را تو زندگیمون
نه راه بدیم نه اجازه
بدیم که اهل تحمد
وارد بشند از این که همراه ما بودید
از همین شما
سفاس گذارم صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
و حجتك
علاما
خوضم آرز
و من
تهدد فرای